a)  Nevn 3 eksempler på distribusjonsnett. Nevn 3 eksempler på kommunikasjonsnett.
    -   Internet
    -   4G/ LTE (Long term evolution)
    -   GSM

b)  Hva er forskjellen på analoge og digitale signaler?
    -   Analoge signaler er signaler hvor en variabel egenskap,
        (egenskap i endring) representerer informasjonen som blir overført.
    -   Digitale signaler er signaler hvor den variable egenskapen representeres av en diskret funksjon,
        som gir verdier fra en definert og begrenset verdimengde.

c)  Hva er Nyquist samplingsteorem, hvorfor vil man benytte seg av det?
    -   Nyquist samplingteorem sier at hvis den høyeste frekvensen i et analogt signal er gitt av fMAX,
        må samling raten være minst 2*fMAX.

d)  Hvordan oppstår feil i digitale signaler?
    -   Feil i digitale signaler kan oppstå når de blir utsatt for "støy", fra et fysisk medium (f. eks. lynnedslag).

e)  Hvem eier internett?
    -   Det er ingen som faktisk eier internettet, og det er heller ingen enkelt person,
        eller organisasjon som kontrollerer det.

f)  Nevn noen utfordringer med trådløst nett.
    -   Radiospektrumet er begrenset
    -   Enheter i "frittfram"-spektrumet ødelegger for hverandre.
        (2400-2480MHz som kan brukes av hvem som helst uten å spørre om lov)

g)  Hva er en protokoll?
    -   en protokoll er et slags sett med regler som bestemmer hvordan kommunikasjon
        skal fungere og hvilke funksjoner som skal brukes; en protokoll definerer formatet og sekvensen på meldinger
        som utveksles mellom to eller flere kommuniserende enheter, og aksjoner som må utføres.

h)  Hva er de 4 kravene til nett?
    -   Skalerbarhet: evnen til å håndtere større og større mengde trafikk
    -   Tilgjengelighet: evnen til å tilby tjenester til enhver tid.
    -   Pålitelighet: evnen til å levere, uavbrutt/kontinuerlig, tjeneste.
    -   Ytelse: evnen til å levere de nødvendige ressursene til alle typer tjenester.

i)  Hva er cookies?
    -   Cookies er små teksfiler som legges igjen på harddisken, som inneholder små biter med informasjon
        for å gjøre ting raskere, f.eks. hvis den inneholder brukernavn og passord til en nettside,
        eller de kan samle inn informasjon om deg for å komme med, f.eks., spesialisert reklame.

j)  Hvordan kan men sende hemmelige meldinger over nett?
    -   ved hjelp av kryptering og dekryptering